1.登录页面

用户登录。
请求链接：
请求方法：POST
请求参数：
	username:Varchar(20)。 用户名
	password:Varchar(20)。     密码

返回参数:
	userID
	success：登录成功，进入消息主页
	fail:	未找到用户名
	fail:	密码不正确


2.注册页面

创建用户。在创建用户后，需要验证用户的邮箱或手机号才能激活账户。
请求链接：[base_domain]/user/create_user
请求方法：POST
请求参数：
    username: Varchar(20)。用户名
    email: Varchar()。用户邮箱
    password: Varchar(20)。密码
    first_name: Varchar(150)。名
    last_name: Varchar(150)。姓
返回参数：
    success: 注册成功，请查看邮箱以激活账户
    fail: 未填写用户名
    fail: 此用户已存在
    fail: 未填写邮箱
    fail: 未填写密码
    fail: 用户名超过了150字符串限制
    fail: 名超过了150字符串限制
    fail: 姓超过了150字符串限制


3.用户-消息主页面（首页）

接受消息。根据用户所具有的标签，接收来自标签管理员发送的消息，并显示在消息展示框。
请求链接：
请求方法：POST
请求参数：Id: int(20)——>用户具有的所有标签ID
返回参数：未获取过的消息ID(Int)
	文本内容(Varchar)
	附件
	success: 消息获取成功
	fail: 未获取用户标签

	

	
